[Música]
vale ocurrió algo ocurrió un troleito
que la verdad no sé si ha sido muy buen
troleo No sé si ha sido el mejor de de
los troleos de Internet Pero sí que en
su día Esto fue hace dos o tres Ay Pues
sí es verdad tengo la linterna encendida
Esto fue hace dos o tres semanas y y fue
un troleo que la verdad me hizo me hizo
mucha gracia me jé de reí viendo algunas
reacciones por ahí sí que es verdad que
había gente como que no se lo terminaba
de tragar pero a pesar de que no se lo
terminas en de tragar era como puede que
Javi esté mintiendo puede que Javi esté
actuando pero igual qué perro es igual
es el perro de Dallas igual Jaja eh Javi
defi lo indefendible vale básicamente yo
no formo parte del troleo ni nada por el
estilo es una cuenta que se creó el
Dallas o sea creó una cuenta de de estas
que se ponen a filtrar conversaciones
con él como ligando y tal no y me dijo
la he creado ahora lo que no sé es cómo
cómo darle no cómo cómo podría ser se te
ocurre Cómo podría ser para darle eh que
explote no o lo que sea y digo yo pues
es muy sencillo o sea tal y como yo lo
comente en directo o sea tal y como yo
lo comente porque es que me cogió
abriendo directo creo que fue que me
cogió con la música y digo tal y como yo
lo comente aparece en TT la gente
diciéndolo Porque todos los los malitos
estos tanto los canales pequeños estos
como los canales dedicados a daras estos
pequeños como los las cuentas estas de
Twitter que hay dedicadas única y
exclusivamente full Javi oliveira o
Dallas vale o ambos están en los
directos pero vamos con las
notificaciones activadas no se pierden
absolutamente nada O sea hay cuentas por
ahí de Twitter algunas se De quién son
vale Y es es bastante obvio y ya lo
veréis vale además os mostraré las
pruebas y los los indicios que hay Pero
hay otras que son de Random hay otras
que son de gente Random que dedican sus
vidas a nosotros y es como es un poco
raro porque realmente por mucho que tú
evidentemente puedes criticar y te
puedes meter con con la gente que
estamos aquí expuesta una cosa es que tú
te metas con alguien o critiques a
alguien nosotros aquí criticamos a un
montón de youtubers pero es rarete es
rarete vamos a llamarlo rarete que tu
vida sea solamente enfocado a dos
personas y a una de esas dos personas es
porque se lleva con la otra o sea a lo
mejor si esa persona se pone en contra
de la otra en este caso yo en contra de
Dallas se pondrían a favor mía Y serían
fan míos vale Pero bueno La Movida Es
que así fue o sea fue literalmente yo
hice aquí como la de que me lo mandaba
Ay a ver voy a verlo u que han puesto
unas conversaciones de Dallas no sé qué
tío utilicé las cosas más exageradas en
plan que pareciera super estúpido señor
toch un beso digo y no no va cola no va
cola no va cola no va cola Bueno pues
colo o sea utilicé las típicas tonterías
que me dicen de que soy un perro porque
no muerdo a dala y es mi amo y que no lo
critico y que por ejemplo espérate Vamos
a verlo le he dicho al lar que me que me
le he dicho luare no sé si le habrá dado
tiempo que me prepare bueno esta fue una
cuenta que os expuse el otro día dalis
beira hacendado o sea es una cuenta 100%
una de las cuentas que hay porque hay
mucho 100% dalis beira de Javi de
oliveira y de Dallas de Javi olir y de
Dallas y el otro día os puse algunos
twits No porque él estaba como en contra
de en contra de Dallas
[Música]
V de nordeltus NX Saludos sí me habló
para decirme que quería qué es esto Me
habló para decirme que quería debatir
con dasas o algo así he esta cuenta para
exponer a d las review y los chat
subidos de tono que tuvo conmigo pero
quiero ser anónima ayuda qui en contacto
para enviarlos no conozco Twitter es mi
primera cuenta a ver Esto puede ser muy
cane tillero ya te digo eh este canero
es quien ya sabéis da la review un vato
que no sabe dónde anda parado Cómo
public que por cierto bueno no voy a
decir nada lo diré el día que el día que
lo cuente bien entero os lo cuento
entero pero vamos qué lamentable Y qué
vergüenza eh qué lamentable y queé
vergüenza ya no solamente crearte
multicuenta sino montarte el paripé
hablándote tú con tus multicuentas y en
fin muy lamentable com más qué asco tío
el Dallas el Dallas es que no aprende
tío se pone a tío no hables con nadie
tío lo primero es que no sabemos si esto
es real Vale y lo segundo que tampoco
tendría nada de malo o sea me gustaron
tus pies No es que no es como que le
haya visto el pomelo t los pies tú vas
en chanclas por la Sí sí lo voy a contar
Nica sí lo voy a contar Claro que lo voy
a contar sin problema pero me estoy
esperando a que salga eso Claro que lo
voy a contar pero si es que todo el
mundo lo sabe y todo el mundo lo puede
ver y lo que pasa es que la gente no ha
visto todas las pruebas pero en el
momento que lo cuente con prueba vamos
va a seguir negándolo como lo del perro
lo va a negar evidentemente como lo del
perro pero pero vamos no lo da igual o
sea cuando lo explique yo bien eh que
niegue lo que quiera o sea eso lo llevo
yo hasta la muerte tú vas en chancla y
es una vergüenza por la playa y puede y
puedes ver los pies de la peña tío o sea
los argumentos más ridículos eh los
argumentos más ridículos en plan eh Son
unos pies los pies no son sexuales no
tiene nada de malo eh Mostrar unos pies
o qué pasa es una infidelidad ver los
pies de la gente ahora también Dallas
tiene planes de hacer la competencia de
hly Ah Pues a lo mejor es para para para
iniciar a tener usuarios en esa página
web será para a ver esto no esto no
tiene por qué se una infidelidad ni sexo
ni nada por el estilo O sea si está
creando una página we ya me lo has dicho
todo pero aparte es como que le está
pidiendo fotos de los pies no de las
tetas no se viene funa se viene funa se
viene funa pero vamos por una tontería
vamos que son pies al final tú puedes ir
en chancla claro me mandarías alguna más
tocándote o algo pero bueno tocando pero
pero tocándote pero estamos hablando de
pies eh o sea tocándote pero estamos
hablando de pies tocarte hablando de
pies puede ser cortándose las uñas
tranquilamente hay fetichistas de pie
Pero bueno hay unos cuantos de
fetichistas de pie no significa que si
yo le pido una foto de pies a alguien
quiera sexo yo le puedo estar pidiendo
fotos de los pies porque yo que sé
porque soy diseñador de de
zapatos tío o sea cualquiera diría que
es una parodia
tío cualquiera diría que me estoy riendo
ese directo me confundió demasiado o sea
demasiado obvio que era una conversación
sexual tío la lanne que no sé si está
por aquí hoy Ho no está la l me escribió
para decirme Javi no se puede justificar
cabrón
nadie va pidiendo fotos de pie Fran yo
no sé tampoco lo que hace la gente pero
a lo mejor ha visto que es una seguidora
y a lo mejor ella también le pone cosas
no hemos visto el contexto pues hace dos
días me estuvo enviando fotos de su nepe
Sí hombre a ver lo del
nepe tendríamos que ver el contexto
tendríamos que ver el contexto Si yo
fuera Dallas yo demandaba a esta persona
por vulneración a la intimidad y darle
un tinte sexual a una cosa que no tiene
nada de tinte sexual los pies de los
pies tú cuando vas a una zapatería
comprarte unos botines te pruebas te
pruebas los botines allí no Claro me
tengo que poner cachondo cuando me dan
un plástico sexuales gente cuánto
costaría un billete desde Guatemala
hasta aquí dime tu PayPal y te lo mando
ya a ver pero esto son cosas que se
dicen también en un momento que sea es
que no sé los mensajes de ella también
te digo eh Y lo de sentarse en su cara
no es sexual en qué momento han dicho n
de sentarse en su cara pero de todas
manera de todas manera de todas maneras
espérate no sabemos sabes que ya por el
simple hecho de que sea Dallas ya por el
simple hecho de que sea Dallas ya
estamos suponiendo que él tiene la culpa
no sabemos lo que está poniendo ella
cuando ella lo está tachando por algo no
Sí a ver a ver si escribe un poco como
da así Bueno pero escúchame Tú qué sabes
si aquí ella le está diciendo Oye por
favor estoy tiesa me puedes comprar un
billete y a lo mejor le está contestando
cuánto costaría el billete que que ay
[__] Que dado que sepa que no sería un
mal contexto eh
tocando que no sería un mal contexo este
que doy eh Mira oa es que no sé los
mensajes de ella también te digo claro o
sea Tú qué sabes O sea no sería mal
contexto A lo mejor No a lo mejor los
mensajes de ella lo cambian todo y lo de
sentarse en su cara no es sexual en qué
momento han dicho nada de sentarse en su
cara pero de todas maneras de todas
maneras de todas maneras espérate no
sabemos sabes que ya por el simple hecho
de que sea Dallas ya por el simple hecho
de que sea Dallas ya estamos suponiendo
que él tiene la culpa no sabemos lo que
está poniendo ella cuando ella lo está
tachando por algo no Sí a ver a ver si
escribe un poco Como así Bueno pero
escúchame Tú qué sabes si aquí ella le
está diciendo Oye por favor estoy tiesa
me puedes comprar un billete y a lo
mejor le está contestando cuánto C está
el billete que te hace falta Yo te
ayudo es que ya ya como es Dallas ya
directamente ya como esas mal tiene que
ser sexual A lo mejor ella aquí le está
diciendo Oye me puedes pagar un billete
por favor que necesito ir para lo que
sea y él le está diciendo dime cuánto
cuesta que yo te ayudo pues sabemos
todos que el Tas suele ser muy generoso
en ese aspecto es una el dala es muy
buena gente es muy generoso sabes
echándole piropo pasa Javi a ver que no
sabemos el contexto que tienen es
infidelidad Javi pero vamos a ver tú
estás viendo algo sexual en estas
conversaciones os parecerá una locura lo
que voy a decir pero aquí yo no veo nada
sexual
qu casi me
desj os parecerá una locura lo que voy a
decir pero yo aquí no veo nada sexual
muy inteligente y cuando salgan pero
dasas es muy inteligente y me estoy
partiendo la pollas tío pero lo de
inteligente lo dije porque hay veces que
yo he dicho a lo mejor que Dallas Es
inteligente y se ponen a insultarme como
diciendo le está diciendo inteligente a
Qué pelota vamos a ver Dallas que es
tonto Dallas O sea no es inteligente
Dallas Dallas no es inteligente yo creo
que Dallas es mucho más inteligente que
muchas gente que está en internet vale a
lo mejor no es el más inteligente del
mundo No lo sé pero vamos que es
inteligente es una cosa que no se puede
negar te puede caer como el culo Bueno
pues te cae como el culo pero que es
inteligente Es inteligente vale Bueno
pues hubo una vez no me acuerdo con lo
que fue no sé si fue con lo de ocho eh
No sé si fue con lo de ocho o alguna
barbaridad no no me acuerdo la verdad
creo que era algo que le estaba diciendo
al Dallas a alguien creo le estáa
diciendo una barbaridad a alguien que si
era un violador no me acuerdo algo así
no Y entonces yo estaba diciendo vamos a
ver el Dallas Es inteligente no es un
[__] entiendo que si le está
diciendo a alguien eso sabiendo que lo
pueden denunciar Y cómo funcionan las
denuncias me imagino que lo tendrá
agarrado de forma por lo menos que pueda
demostrar que él no está mintiendo con
Temerario desprecio la verdad sino que
sabes sino que HM se le han dicho y él
crea la persona que se la han dicho algo
así y era como le dice inteligente le
está diciendo inteligente Oh qué chupam
medias tío por favor O sea no puedes
decir nada bueno de Dallas sabes es como
que le estás comiendo los huevos si
dices algo si le dices algo bueno sabes
que es inteligente que es buena persona
o alguna cosa esa sabes las
conversaciones completas va a tener otro
contexto estoy completamente seguro que
él no haría algo así aunque Aunque os
parezca una [__] locura o sea cuando él
dice te sentarías en mi cara con y pone
un emoji de sorprendido o sea
perfectamente puede ser que ella le haya
dicho yo m me sentaría en tu cara y
entonces él se ha quedado como asombrado
y ha dicho te sentarías en mi cara por
qué no si mi cara no es cómoda o sea
habrá que ver lo que ella mi cara no es
cómoda tío sea Es que no puedo estar más
de cachondeo tío Es que no puedo estar
más de cachondeo tú está borrando ya no
saben qué sacar para cancelar a Andy
totalmente tío Gracias por mandármelo
totalmente tío o sea yo veo que todo lo
que va haciendo El chaval siempre P O
sea si estas conversaciones fuera de
otro nadie ni me la hubieran mandado
seguro es que además literalmente Qué
importa o sea por qué esto ha sido tema
tío literalmente adás se lo dije a dala
eh Le dije que cómo se van a empezar a
comentar la cuenta digo yo ahora mismo
Estoy en directo digo ahora hago como
que me la han mandado y las comento
literal tema de toda la semana depende a
veces se calienta de más Dallas un beso
iglesia de los canales estos penosos y
demás eh de los canales estos chicos que
son 100% Dalas el tema de toda la semana
es como tío podemos o sea somos el
centro de la vida de tanta gente O sea
de esas cuentas de Twitter de O sea ya
con esta [__] [__] o sea con esta [__]
[__] ya ya les cambias el o sea el
dasas puede controlar el día de mañana
de quien quiera de ellos sabes como
cualquier cosa que él haga es relevante
en la vida de de toda esta gente que se
han filtrado las conversaciones de Dalas
bueno es que si fueran verdad qué si
fueran verdad qué qué está ligando con
una persona mayor de edad eh
abiertamente Pero tú sabes qué tipo de
relación tiene qué acuerdo tiene yo que
sé o
sea Cuál es el escándalo cuál sería el
escándalo me entiendes o sea como darlo
como noticia como comentarlo sabes pero
es como una cosa tan Absurda
tío una cosa tan Absurda y ya todos
escribiéndole Por mensaje privado a la
cuenta mándame las fotos no sé qué todos
expertos en leyes todos expertos en
leyes ser buena gente pedir fotos de p
chica Random vamos a ver si estás
creando una página web que puede
impulsar tu carrera estás creando una
página web eh Y tienes la suerte de
poder ser de los primeros en ser usuario
de esa página web Le está haciendo un
favor a la chica o no O sea a lo mejor
la foto de la Chica ya la chica ya sube
fotos de sus pies entonces si yo te digo
mándame bueno Esto es un poco el
contexto no La chica dice que es un
asqueroso que Dallas le pidió cosas
fuera de lugar y por eso sale a decirlo
Qué qué es lo que le pidió fuera de
lugar o sea si tú estás teniendo una
conversación más 18 con alguien qué qué
está fuera de lugar pobre elisis c
cambiamos la p fíate la cuenta eh la
cuenta es da las nalgas pobre lisis c
cambiamos la p por la sede cuernea al
menos el exmarido Aunque la tenía en una
sexta no le andaba escribiendo a
chamaquitas cada dos por tres Cuando
llega la menopausia veremos si no la
bota qué asco tío O sea qué [__] asco eh
qué [__] asco canales riéndose de Javi
pero aquí el punto y esto sí me dio risa
y como les digo lo vi en al Canal de es
ver a Javier canijo tratando de o es
verdad lo que esta persona ha salido
exponer en redes sociales quién sabe no
es la primera vez y eso ojo al Piojo ahí
no es la primera vez que una person zona
saca este a relucir que da las anda
coqueteando en privado Ah bueno había
gente que decía Bueno si si esto es
verdad no Espera espera Cómo era si esto
es un troleo si esto es un troleo es
para desacreditar las veces que es
verdad o sea Espérate Espérate Cómo era
Cómo era yo es que me caba viendo la
gente tío eh era como Bueno tal vez es
un troleo Bueno tal vez es un troleo
pero si esto es un troleo es para
desacreditar las que sí son verdad e a
tomar por culo si esta no es verdad Pues
será otra y ya está No pasa nada pero
alguna es o sea es que es tremendo tío
es tremendo o sea lo que mueve el Dallas
el odio al Dallas y la cosita con el
Dallas tío es como sabes etcétera
etcétera Además que pues él ya tiene
como que un historial hasta es catador
de cabello y todo eso no entonces Ah ah
cada quien va a sacar sus propias
conclusiones pues En caso que lizy no
sepa de esto Pues que tremendo mujerón y
le está haciendo infiel si si le son
infiel a lizy qu puede esperar estos
simples mortales Javi justificando a
alas hasta el infierno este clip es muy
fino y lo vamos a disfrutar me lo voy a
comer como si fuese una anchoa de 3000
años del Pacífico tío se la ha comido
como una anchoa se la ha comido se la ha
comido con una anchoa No no De verdad
voy a comer la anchoa de 3000 años de
Pacífico si fuese pero que un un adulto
le pida fotos aunque tenga pareja o otra
persona no es funa ni es nada en todo
caso que le fune elipe no la comunidad
eso no tiene ningún claro es que eso
sería A ver tú lo puedes comentar porque
tú puedes decir [__] pero son cuernos
no son cuernos pero eh claro no sabemos
el tipo de relación que que tienen no
sentido a lo mejor le está mandando una
foto o sea aquí ningún en ningún sitio
Pone pone pene Pero hay una bomba eso
significa que la foto es una bomba tiene
que ser un p que cogerlo con pinza vale
siempre eh No no no es una foto de un p
de todas maneras tío es que enseña
conversaciones tío qué guarrada tío o
sea lo que tú hables con alguien por
privado ya lo he dicho mil veces lo que
tú hables con alguien en privado tío a
no ser que sea salseo por qué lo tienes
que enseñar claro o sea pero Tú date
cuenta del del del ya el lo que se me
está viniendo a la cabeza eh No sé si
los demás también esta chica no esta
chica simplemente lo comenta no esta
chica en realidad yo no la he visto
faltar respeto Aunque en sus opiniones
sean un poco más para allá Aquí le un
Pasa este también lo mismo pone los clp
míos o sea es como vale entiendo que
comentes la funa de Dallas pero ya no es
que comentes la funa no Oye pues han
salido un conversaciones voy a verlas
voy a ver que voy a ver si son reales o
no son reales no no no ya no es que
comentes la funa ya es que te pones a
comentar a ver si yo he opinado en
contra del Dallas o no y te pones a
reaccionar al directo mío entero Qué te
importa lo que yo opine o sea si yo no
me creo la conversación y creo que es
fake y defiendo al Dallas porque no me
parece mal o yo que sé qué importa lo
que yo opine o sea Mira el hilo lee el
hilo intenta investigar intenta sabes
pero ya es Dallas y vamos a por Javi
Porque Javi lo defiende y no queremos
que haya nadie que defienda a Dallas No
enseñes nada en privado No enseñes
ninguna conversa pero eh que no vaya a
sacar Dallas lo de Ari Gameplay Y gref
eso no eh eso que no lo saque nadie eh
privada a no ser que sea salseo pues
esto es salseo Javi esto Esto es sceo
Javi le parece mal sea conversación
freal pero si es salseo le parece bien
pues esto es salseo Javi Perdón Javi
pero es XD No yo no lo veo en infidel yo
tengo en la carpeta de este tío Lo que
pasa que ahora no lo voy a buscar eh
este tío está demandado eh lo demandó
delos y tiene le viene una demanda guapa
de otra persona e yo tengo una carpeta
donde este hombre dice literalmente eh
que le parecen fatal cuando o sea le
empieza la gente a exponer capturas
suyas quejándose de que se publiquen
conversaciones privadas de los demás
vale Y el qué mal las conversaciones
privadas está fatal que las publique
esto por criticar a Dallas por haber
publicado y luego le dicen pero si tú
Claro porque después le parecen bien que
pongan conversaciones mías o
conversaciones de Dallas y coge y dice
literalmente él en el Twitter a mí me
parece mal que se pongan conversaciones
privadas de la gente a no ser que sea
Dallas o Javi si es con Dallas o Javi lo
reconozco soy un hipócrita Me vale
todo dices que estás enamorado de otra
por por chat eso no es infidelidad Sabes
porque no le has metido la tita pensé
que no te importaba los salos de pareja
buay Cómo me importan adran cómo me
importan me están importando buah o sea
su propia comunidad diciéndole Pero
bueno no has dicho que los salseos de
pareja no te interesan no estoy estoy
como diría en catalán astick Fran la
alternativa Será que me
haga jaas con los fros no me queda otra
alternativa lo Chilo O sea si está
creando una página web ya me lo has
dicho todo y debajo pone claramente me
mandarías alguna más tocándote o algo es
por la página web claro Javi es por la
página web ya ya te ha quedado claro te
ha quedado clarísimo lo de tocándote o
algo Sabes es en plan de Mira si quieres
te puedes sacar un poquito la roña que
tienes entre los dedos te tocas ahí
sabes aparte y me mandas la la ex suegra
de Dallas se habla con estos canales eh
vamos públicamente No no es ningún
secreto pero fíjate tú es lo que tiene
para para que sigan como arma contra
dala pelusilla en bolsa Sabes Me mandas
las pelusilla de los dedos en bolsa nepe
tendríamos que ver el contexto yo no sé
qué contexto quieres ver Javi yo no
quiero ver el contexto ni el ni el
pretexto de verdad yo no quiero ver nada
de eso o sea yo casi que no las cosas me
dan igual si si es una mayor de edad y
está hablando con dasas es que me la
suda es que me da Exactamente igual pero
esto me hizo gracia Esto me hizo gracia
porque es el momento en el que ella lo
expone y Dallas le pregunta qué estás
haciendo yo me creía que yo había visto
C donde no se lo comen no O sea la gente
de Twitter Sí por ejemplo me hicieron un
montaje que lo he puesto aquí Esta es
una cuenta que que utilizan para es una
chavala que utilizan para decirle que
twitee cosas en contra nuestra vale lo
no quieren poner ellos tan directamente
eh se la mandan a esta chica que la
ponga no y me es una cuenta dedicada
únicamente a Javi oliveira y dala eh a
100% Vale y y me hizo este vídeo que me
descojone tío a ver lo vamos a ver de
todas maneras y y opinamos vale desde la
objetividad siempre a ver esto no esto
no tiene porque sea una infidelidad ni
sexo ni nada por el estilo claro me
mandarías alguna más tocándote o
algo pero bueno tocando pero pero
tocándote pero estamos hablando de pie
tocándote pero estamos hablando de
pies tocarse hablando de pies puede ser
cortándose las uñas tranquilamente hay
fetichistas de pie Pero bueno cu de
fetichistas de pie no significa que si
yo le pido una foto de pies a alguien
quiera sexo yo le puedo estar pidiendo
fotos de los pies porque yo que sé
porque soy diseñador de de
zapatos que tampoco lo veo una
infidelidad Pero esto
no que la ha hecho no es porque le
parezca graciosa la actuación o lo que
sea no esto Esta edición es porque
realmente cree que lo estoy defendiendo
de verdad que es como ni siquiera
tendría que defenderlo no o sea es una
cosa de su vida él sabrá lo que hace No
no sé la verdad eh No es nada
ilegal Dios me pones demasiado bueno a
ver lo ve tú estall yaas un poquillo más
cuánto costaría un billete des desde
Guatemala hasta aquí dime tu PayPal y te
lo mando ya a ver pero esto son cosas
que se dicen también en un momento que
saa es que no sé los mensajes de ella
también te digo eh Tú qué sabes si aquí
ella le está diciendo Oye por favor
estoy tiesa me puedes comprar un
billete y a lo mejor le está contestando
cuánto costaría el billete que te hace
falta Yo te
ayudo es que ya ya como es Dallas ya
directamente esto se la han mandado a
poner eh a esta chica si tú ves la
cuenta son todos twi que yo sé quién se
lo manda porque es muy evidente pues son
las típicas cosas y los típicos mantras
de esa persona y ya me jodería utilizar
a una
chavalillo que tú no quieres poner pero
esto es como desacreditando como
diciendo mira mira eh Javi no tiene
criterio vale Javi no tiene criterio
entonces las opiniones de Javi No vale
Para qué pues para que cuando Javi
cuente y exponga cosas que son serias y
que sabe que pueden salir como por
ejemplo salió lo del perro no pues que
no tenga credibilidad no sé es como un
rollo muy raro no sé la verdad No sabría
ni No sabría ni la lógica porque incluso
suena estúpida de por sí eh si te estás
riendo todo el rato Javi chavalillo ya
Christopher pero es que a lo mejor la
que le manda a poner los twit tiene el
doble Me entiendes Como déjate de las
peleas de los chavales en internet y
actuar de esta forma No lo sé sabes las
risas así me recuerdan a Friends no pero
es como desacreditando para que así en
otros temas Vale pues como que no es que
este no vale lo que opin porque es que
este está como de parte de Dallas es
como bueno a ver cuando yo no estoy de
acuerdo con Dallas lo digo lo que no
trata mi canal de odiar a Dallas entero
o sea eso no es ser el perro de nadie ni
no criticarle nunca Ni tal hombre
evidentemente no le voy a ha un gin a
una persona con la que ahora mismo no
tengo mal rollo no O sea no es que
seamos amigos pero no no es que tenga
mal rollo pero vamos no me esperaba eh o
sea aquí hace esto hace un vídeo el Javi
tiene la boca llena de Palomino del culo
de Dallas Dallas se calienta con las
patas por qué no me sorprende de este de
pravo Javi pudo haber dicho que la
relación de Dallas es abierta pero no
decidió hacer el ridículo
como en anteriores ocasiones y ahora que
recuerdo Javi No fue el que criticó a un
men por su fetiche de patas Qué
hipócrita critiqué al amigo de esa gente
que que tiene fetiche con los pies de la
gente y le pedía fotos a a ellos mismos
le pide fotos de los pies porque capaz
que es podólogo o algo así en serio hay
gente que no se da cuenta que está de
coña en serio no es una infidelidad xdd
objetividad más oliveira palabras que no
convivan comedia pura vamos a ver Es
evidente que es un bite no no que no que
no que no que se lo creen de verdad que
se lo creen de verdad eh desde la
objetividad procede a justificar los
mensajes cochinos del donas o sea pero
Tú date cuenta y este es Andrés
Francisco que le pareció muy bien eh el
vídeo no le Pillo el rollo no sé si es
que se está rriendo el vídeo o qué pero
Tú date cuenta exigirle objetividad o
reírte de que alguien no sea objetivo
teniendo esta cuenta que es una cuenta
literalmente sobre otras personas tío o
sea incluso comparte una cosa
pero no lo comparte para Oy que bien I
no no comparte una cosa ibai para decir
tengo claro Quiénes harán unos cuantos
vídeos contra ibai y gref por esto
quién metie con liis todo el tiempo con
el físico de lisy con Karime hay que
tener en cuenta que hay ciertas mujeres
que se hablan con esta cuenta
abiertamente eh en público eh que no es
que sea secreto ni nada por el estilo en
público eh totalmente eh Mira totalmente
que tú dices Bueno tú también criticas
bueno a ver esto con Inc aquí e una cosa
es que tú tengas una cuenta de salseo ya
sea en YouTube o en Twitter donde tú
quieras tienes una cuenta de salseo
hablas de todos los salseos pero
solamente Bueno ya con Fran Fran es
enemigo y Cristina Fran y Cristina es
enemigo porque tienen cordialidad con
Dallas sea una cosa es que tú tengas una
cuenta de salseo y comentes todo y
critiques a a todo a todo lo que va
pasando el salseo comente todo vale pero
es todo absolutamente vamos el centro es
Dallas contra mí es porque tengo
cordialidad con Dallas y contra inski lo
mismo y contra Franco está lo mismo o
sea cualquiera que se meta por medio de
los objetivos de ellos
sabes cómo llamaría ustedes a esto con
la madre de Dallas Estos son clic que
cierta persona la mandado porque son cli
exclusivamente del juicio o sea Estos
son clicks exclusivamente de que están
metidos en la demanda vale est esta
persona no ha ido la chavala que está
detrás de esta cuenta no ha ido Por
casualidad 5 años después a estos dos
clicks en concreto no esto ha ido porque
van calentando el asunto el relato es
como a nadie le va a importar el
resultado de eso ni va a cambiar nada el
resultado que de lo que haya sucedido en
el juicio veis van calentando el tema
para crear el relato Y esto
evidentemente es con una persona detrás
mira metiose con Dallas y con lizy vale
Dallas que ha criticado a Katy Angel
pues ellos ella ella le toca apoyar a
Kitty Angel a delo también por supuesto
Cómo llamaría ustedes a esto pues hay
varias cuentas eh Hay varias cuentas de
estas ya os lo contaré Dentro de poco
pero algunas cuentas son de gente que
todos conocéis eh es que es tremendo o
sea yo no te digo a ti que te critique
que estés de acuerdo que no estés de
acuerdo pero ya esto es esto es
diferente esto es diferente Ahí ya hay
algo más allá ahí hay algo más allá ahí
hay algo más allá imaginaros que hay
alguna persona que va de acada pero sin
embargo tiene multicuentas para estar
pendiente de todos los movimientos de
Dalas y de Javi y todos los días habl de
Dallas y de Jai es que ya es un bucle
todo no no pero es
como no no ruku no es que ganen dinero
ni que sean su trabajo ni No no Nada
entiendo que es su vida Simplemente pero
ya es tela eh el tela ya tela tela ya es
tela ya tela sea pero yo no le estoy
poniendo ningún adjetivo a esto ni ni
estoy diciendo nada defectivo sobre la
persona que esté detrás de la cuenta ni
nada por el estilo se define por s mismo
yo creo se define por s mismo eh pero
hay cosas hay cositas que os contaré hay
cosit que os contaré Dentro de poco se
arman una propaganda para sacar en todos
lados que dasas es lo peor Y
encima tienes cam en nuevo vídeo de
Dallas sobre esto no me imagino que será
esto no y habrá sacado un clip mío no es
brutal es brutal lo que os tengo que
contar dentro de unos días no sé cuándo
será Pero además lo voy a mostrar con
pruebas es brutal la Cat vipi de la
gente flipante O sea yo si veo a Bueno
ya lo contaré a un familiar mío haciendo
eso me enfadaría
ya os contaré estoy deseando contaros ya
os cont estoy deando contaros lo lo del
shoc de la cipi eso se que es nada Javi
te volviste una canijo de verdad por qué
alegi también unas multis que entre
ellos se siguen y todo no no y entre
ellos no es que se pone a hablar con sus
propias multicuentas también Anica lo
contaré cuando salga el resultado de lo
que ya
sabéis ahí lo explicaré Porque además
dijeron muchas mentiras y la forma de
mentir ya lo explicaré ya lo explicaré y
os enseñaré todo mira esto hacen Esto
hace esto hace a lo llegaron a atacar
solo por exponer su caso con Dallas no
puedes ni decirle hola a Dallas porque
después te atacan no no pero mira con
Fran ahora Fran es enemigo porque lo ha
invitado al santuario porque sabes
Franco est ahora es Enemigo El
turboplane ya como tanto como para Sí sí
pero bueno el troleito estuvo bueno no
no que estuvo mal pero en honor a este
troleo deberíamos empezar a decirles
[__] a las multicuentas en vez de Caty
vipi Sí todavía
[Música]
sí